---
url: "https://www.bilibili.com/video/BV1oGeAz6EvF/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c"
tags:
  - "video"
status: "readed"
date: "2026-09-05T14:49:28+08:00"
---
![顶级edc玩具](https://www.bilibili.com/video/BV1oGeAz6EvF/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
顶级edc玩具
https://www.bilibili.com/video/BV1oGeAz6EvF/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
钉哥又菜又爱玩 2025-08-19 17:45:23

一套20万哈哈，顶级的智商税，往往看起来就是这么的朴实无华呀，来来来看一下顶级大佬收藏的，顶级的智商税产品，智商税玩具呃，我我们大概先扫一眼啊，就这一两个盘子，大概加上那个加上那个加上这个加这几把刀，小小300吧，小300小300个W啊，兄弟们，然后是那个内扣，我们先看这边的，先看这边的呃，看看这是陀螺曲，三页的陀螺，然后有四页的，四页的，分小号跟大号的，这是最大号的，比如说这个12961296，桌面的陀螺，对对对，0459459，这一个得花多少钱，这要五到6万吧，人民币一个五到6万，对这块有作者的签名日期，然后十4141，这这不买的渠道也得从国外直接去那边买，从国外有拍卖，有刀斩，然后他小组抽奖，包括他自己的网站都有，还有就是从一些老玩家里收，你像这个是我从一个玩家，这应该是2015年16年时候的，10年以前的东西，天然自带这种包浆，背面已经磨光了对吧，这面的话还是有那种银老银子的那种包浆，对这得多少钱，那个的话得2万多，然后你这里面基本上没有低于1万块的东西，我感觉这个这个便宜这沓子1万块钱吧，差不多啊哈啊不得1万5得这个叫啥叫，这是这是刚火跟辛德勒合作的，这个辛德勒是一种刀哦，这个是算他果盘里边比较稀有的了哦，这叫狗牌，对他们叫那个英文叫dog tag，对，一般话，比如说你这个直接拴一个链子挂在这就行了，或者穿钥匙链上也行哦，明白了明白了对。

像这种这种这叫这种叫挑战币，叫challenge coin嘛，啊你像这种比较0353经典的，它里边分几层，背面超导印的多少，千纸鹤，296，这面是一个班诺樱花，有很多主题，这个多少钱，这个的话得2万多，哇塞我这个能堆1万的东西很少，因为我这个很少，每一个他都有都有签字的，四零这14140459459来，这个的话是一个他q boss概念的这么一个，咦，这也是2014年25层，银两三种铜，还有超导，它只用三种材质去压到五种，五种五种材质压到一超导，黄铜，紫铜和红铜，然后再加上银银silver，上面一圈骷髅，里边一个darkness骷髅，它也不是陀螺，不是陀螺，就是一个壁，就是一个对我们要拆了，当个摆件，你可以把它当一个纸阵子，也可以当一个摆件都行，他这边最贵的是这个，这也是那个概念一圈，然后呢这是超导上面印的，这个是骷髅啊，加这骨头，这是很早的一个logo，然后这个是201373，2014年373哦，2014年的，这中间这啥材质，这个刚火了，一般不讲材质，它的材质基本上就是铜，各种铜银，然后有，然后有时候用一些金子，我之前有个纯金的，我那个输给一朋友，像这个这个就是一金的哦，18K的一个恐龙，而且18K诶，真漂亮真漂亮，还有他大伙一般很少用红桶，但凡骷髅是红土做的都很贵，都很贵，对这一个壶多少钱，比如这个壶这个的话还得1万美金了吧，至少1万美金，你看他这个骷髅是这这上面一个骷髅。

这样这样这三个都是共通的，包括这个超脑里边同也是共通，红彤不好治，锁三一般他用黄土，你的红头就紫红呗，050copper，但是它比紫铜再再红一些，因为紫铜的东西我也有它，它里面带个这个玩意是干啥的，这一个是测量喝了多少了，好，这边还带个尖儿，也可能有一定五防身词啊，0342，他咋测能喝到多少，你出来以后上面会有对，会有滴啊，有水渍水滴，我也没用过啊，他们会玩没真拿来喝酒是吧，哈哈我我舍不得我滴妈呀，这也是这也是很牛逼的，他这个签字写在这儿了，角落这个位置，03420342漂亮一次巨大上了狮子，这是16年的两次，这也挺贵的，就这么大，对沉又沉又贵，这些是跟AFK的合作款，这应该是2013年的one，这边是AFK玩之虎，应该知道AFK是北美之虎之王吧，这个骷髅上面镶着两个，这是川管四，这个是会发发光啊，对对对，光线太强了，在里面晚上会亮绿光餐馆，像这种大的这种火机，0524非常震撼，0524有没有确实太震撼了，这么大一块420，这个是2021年，这鞋盒这种四方方的这种陀螺，这个是陀螺，这种的话也挺贵的，这种话也是那种放在桌面上玩，有没有等于四啊，这种他基本上都放桌上玩，就在手里小一点是不适合放手里，它有它有两种玩法，比如这个不管是大的小的，一个是这么这么转的吧，还有一种啥，你可以把它拿出来以后，他这个slog是单独拿出来的，04970497，有没有0497，OK好脱掉。

这两个互相可以换对，OK我们还有不同的主题吧，这是狗爪，这个主题因为外国人比较喜欢养狗哦，狗的卧龙，外国人我觉得这是卧龙，特别喜欢那个大一点的，这应该也是有签名的，我记着，对你看这儿写着one哦，然后这是他的initial of tai，这边是2018年份，基本上他就把这些标记放在这了，你像这个这这这个比如说跟这个对吧，他都可以互相，他不管这大小放啊，演成朋友也能玩哦，大部分可能就外侧大一点，但是轴承是一样的，里边的轴都一样，都是包括那个那么大的，那个也能用这个轴啊，那么大的也能放到这上面，我的妈呀，乖乖两箱300个，我抽这个贵吧，这超导是吧，这个超导的贵，我个人觉得这得多少钱，这个没法估价了，没法估价，因为这个超导都做的非常非常少，他这种小能小到几个个位数吗，还是十几个两位数，一一到两个吧，一到两个超导的料本身不好拿，他这应该这么大，就是这么粗的，不料他这么横切的也是做漂亮，说实话还有这个套，这套小酒杯也挺有特点，我第一次见这种酒杯，他是跟那个阿good合作的，每一个都有一个签名，这儿这是签在这儿了，哎这一个酒杯也有包，也得几万块，也得几万对一个呃，就那个他是啥银材质，银的是吧，来展示一下您的这个声音，我赢的话，你像这个跟那个碰，我有个小朋友，我把这个麦来搜一下，147，好多人看不出来这什么材质，以为是那什么尊者来了哦。

来了来了来了，恭喜恭喜，刚的话出不了这声对，非常的那种轻盈透彻的那种声音，感觉就很有穿透力，这个都有签名，这个签名签这个小杯子哇，这真的是只有银的光底下，才有这种这种转转光的，对这纯银的都是银，并不贵，银并不贵，贵就贵在这些骷髅和这些做旧，还有这稀有度上哦，对稀有我，我们最终来看一下他那个最贵的那个，就是刚拍卖拍回来的，现在看这个能拿出来吗，能希望民族对平安对白马加油，两枚好，我们直接抽两个吧，因为这两个是一样的，好，我们抽两个，这个是我们我们GDEDC啊，刚豆豆哥豆哥上面是用了一个，这都是铜，这不烫面做了抛光啊，然后这是底座整个一个大的一个骷髅，包括这个这个很沉，这两个加起来1.5kg吧，1.5kg你掂一下试试，感受一下，0383哇，超级重巨重超级重，真材实料的对，那等于说这就是一个真是顶级大佬的顶级桌面，摆家，这个配这盒子很牛逼，这一个啊真有这一个20万，这这加上这个加上这个还有他还有什么带盒对，带盒20万，因为这上面的头也值钱呀，对这俩是一般大的，只不过这边是切了一半啊，这是一个整脸，你说这还是今年新收买的，刚刚拍卖回来的，拍卖回来从一些国外的网站里面去拍的，他从他的小组里边拍的一套20万，顶级的智商税，往往看起来就是这么的朴实无华呀，九三好东西，你让一个普通人大胆的去猜，往天上去猜他，我觉得1万块。

我估计也就是我们想象力的一个上限了，这个东西怎么说呢，懂得人自然懂，圈里边的人都知道这个含金量，当然跟我竞拍的有这种像美国的大佬，欧洲的，包括泰国的，他们都是就是很玩了很长时间的藏家，看这个都很激动，就一群人争这个是吧，行感谢感谢你，山羊确实确实非常非常，让我们一起也算是见识一下，确实好看，最终再展示一下，这是我之前第一次见食物，一般老外也不轻易出给你，他得信任你才出给你，这里边交易上有很多新人，也知道你是一个老的一个厂家，当你把这东西拿出来的时候，他也知道，OKOK我这东西有传承了，我不是说卖给一个贩子，让他去再赚钱，这个更多的是一个这个收藏的传承，所以这个收藏家愿意把东西，再交给下一个收藏家，就他在给一个懂得这个好多，这里边好多跟我好多年了，多少人过来给我报价，我也没买，多年开始收藏这东西就疫情，那年20年嘛，20年在可能封家里了是吧，没事干，刷抖音干了解了解，我也开始收藏，最开始了解了国内什么老铁啊，沐英啊，还有什么老胡啊，还有什么乱七八糟的各种各样的品牌，从国内这些玩具开始玩着玩着玩着对，后来看了发现刚火挺牛逼的，然后就开始琢磨琢磨这东西，国内直接就是我当时先把毕业了，我当时先把国内所有藏家里边的干货，收差不多了，然后再去国外玩的最猛的那年应该是22年吧，22年二三年花钱最多是吧。

因为除了这个牌子之外，你看电筒的憨CLE直虎AFK，包括跟他合作的各种刀商刀，这种手工刀都很贵，我都玩了一圈了，太牛了，最后留下来的都是大浪淘沙的了，好呀好嘞行，那开这么多，感谢感谢感谢感谢367幸会幸。



--- 由 vCaptions 生成 ---